उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 7=
केवल आप ही ठीक से ले जा सकते हैं
यह फीनिक्स हेयरपिन,
महारानी।
आपको कैसे मालूम?
क्या आप शेन हो सकते हैं...
आनंद गृहों को अच्छी जानकारी है।
इसके अतिरिक्त,
राजधानी के सभी रईसों को
इस मामले के बारे में पता है।
महारानी।
आपको अपने आप को इसी तरह
प्रस्तुत करना चाहिए।
मेरी हमदम,
आप इस फीनिक्स हेयरपिन को नहीं पहन सकते।
यह प्रोटोकॉल के खिलाफ है.
मुझे राजकुमारी कहकर संबोधित करें।
मेरी माँ महारानी डोवगर हैं।
इससे मैं राजकुमारी बन जाती हूं।
मेरी महिला, आप ऐसा नहीं कर सकते.
मुझे परवाह नहीं! मैं इसे पहन रहा हूँ!
मैं राजकुमारी हूँ!
फू बड़ा हो गया है.
उसकी स्थिति को देखते हुए,
उसका
महल में रहना अनुचित है।
(मैडम सु, ड्यूक की पत्नी)
उसे ले जाओ।
मैं इसे पहन रहा हूँ!
दूसरों को बताओ,
वह दूर के रिश्तेदार की चचेरी बहन है।
मुझे छोड़ दो!
यद्यपि आप कुलीन परिवार से हैं,
आप निरंतर सावधानी में रहते हैं
और अंतहीन सतर्कता.
मैं भी, एक वेश्या,
आपसे अधिक स्वतंत्रता और उन्मुक्तता का आनंद लेते हैं।
जिफू,
तुमने इसे पहनने की हिम्मत कैसे की?
जब उसने हेयरपिन लिया,
तुम्हें उसे दण्डित करने का अवसर अवश्य प्राप्त करना चाहिए ।
आप पेई जी का दिल जीतने में असफल रहे।
मुझसे विनम्रतापूर्वक विनती करने के बजाय,
क्या आप आदेश जारी करने की हिम्मत रखते हैं?
उसने वह फीनिक्स हेयरपिन
तुम्हारे सिर पर रख दिया,
जानबूझकर आपकी यादों को जगाना
आपको आगे बढ़ने के लिए
और अधिकार हड़पना।
क्या आप इसे देख भी नहीं सकते?
अतिक्रमण
और अधिकार हड़पना?
बचपन से ही,
आप सभी ने मुझे उपदेश दिया है
और अनगिनत नियम लागू किए,
डर है कि कहीं मैं सीमा पार न कर जाऊं
और आपको परेशानी होगी.
क्या आप केवल संतुष्ट होंगे
अगर मैं मर गया होता तो?
प्रिय फू,
मैं आपका दर्द देख रहा हूं.
आज,
मैंने जल्दबाजी में काम किया, इस डर से कि तुम गिर जाओगी
उसके जाल में.
आपके पति
आपके आंगन में और उपहार भेजे।
वह था,
मैंने हमेशा तुम्हें
अपनी बहन की तरह माना है।
मेरी सबसे बड़ी इच्छा आपके लिए है
सच्चा प्यार पाने के लिए.
ऐसा सौभाग्य शायद कभी मेरा न हो।
पर्याप्त।
मैं उसे ले जाऊँगा
अपनी गरिमा को बचाए रखने के लिए.
तुम तो बस महारानी की
नाजायज़ बेटी हो
कुछ महल चित्रकार के साथ.
क्या तुम सचमुच अपने आप को
राजकुमारी समझ रही हो?
(ज़ियू, लिन जिफू की नौकरानी)
ज़ियू,
जियांगन जाने के बाद,
तुम केवल मेरी हो जाओगी.
यद्यपि आपका शरीर
ध्यान देने योग्य निशान हैं,
शेन युकिंग की पूर्णता के विपरीत,
निश्चिंत रहें।
मैं तुम्हारा तिरस्कार नहीं करूंगा.
आप बहुत सुन्दर चित्रकारी करते हैं।
भाड़ में जाओ।
महाराज, यदि आपने
मुझे आज न बुलाया होता,
मैं तुम्हारे साथ पीना चाहता था
हमारी दुश्मनी को सुलझाने के लिए.
मेरे चचेरे भाई और मैं
बचपन से ही हम दोनों एक साथ पले-बढ़े हैं।
क्या आपको लगता है कि मुझे राजकुमारी कहकर संबोधित करना चाहिए?
तुम्हें मेरा अनुग्रह प्राप्त होगा
और हमारे बीच दरार पैदा कर देगा?
हे नीच मूक!
तुम्हें पागल माँ क्यों मिलती है?
आपको प्यार, सुरक्षा और प्यार देने के लिए?
क्यों?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे रोकने की!
मैंने अपना परिवार खो दिया
और बेसहारा हो गए।
जब आप दूसरों पर निर्भर रहते हैं
और हर मोड़ पर विवश है।
लेकिन जो लोग सब कुछ खो देते हैं, उन्हें क्यों
क्या हमेशा हमारे जैसे लोग रहेंगे?
तुम्हें लगता है कि तुम्हारे जैसी वेश्या
क्या वह मुझसे तुलना करने योग्य है?
अभी नहीं।
लेकिन एक महिला
अपने पति की स्थिति का पालन करती है।
अगर मैं वेश्या भी हूं, तो क्या हुआ?
प्रिंस रीजेंट की सेवा करना
मुझे
प्रिंस रीजेंट्स मैन्शन का हिस्सा बनाता है।
यद्यपि धन में तैरते हुए,
व्यापारी परिवारों की नींव
उथला रह जाता है।
वंशानुगत कुलीनता के लिए इसका कोई मतलब नहीं था।
मैंने एक शाही व्यापारी से विवाह किया।
मेरे पति का परिवार मेरा सम्मान करता है।
मेरे पति मुझे महत्व देते हैं और प्यार करते हैं।
लेकिन कितना
क्या आप सचमुच उसके बारे में जानते हैं?
क्या उसके बचपन के कोई प्रेमी हैं?
शयन कक्ष की नौकरानियां या रखैलें?
जियांगनान की लड़कियों की आवाज मधुर होती है।
जब नवविवाहिता का आनंद फीका पड़ जाता है,
क्या तुम्हारे प्रति उसकी कोमलता बनी रहेगी?
जियांगन से राजधानी तक,
यात्रा लंबी और कठिन है.
अगर आप
बाद में कभी अपमान का सामना न करना पड़े,
कौन आपके लिए खड़ा होगा?
जिन्होंने तुम्हें
शादी के लिए दूर भेजा था?
बंद करो!
महारानी डोवगर ने मुझे
दहेज का उपहार दिया।
यदि आप इसे नंगे हाथों से प्राप्त कर सकते हैं,
मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
इसका अर्थ है मृत्युदंड.
पेई जी भी तुम्हें नहीं बचा सकता।
जो मैं प्राप्त नहीं कर सकता,
किसी और को यह नहीं मिलेगा.
आशा है कि इस बार फू मुझे निराश नहीं करेगा।
आप हमेशा धैर्यवान रहे हैं
और चीजों को व्यवस्थित ढंग से योजनाबद्ध किया।
तुम क्यों करते हैं
लेडी ये को इतनी तीव्रता से निशाना बनाना?
सका चेहरा
मुझे हद से ज्यादा परेशान करता है.
मैं चाहता हूं कि वह तुरन्त चली जाए।
चल दर।
देखो क्या हो रहा है.
क्या कर रहे हो? छोड़ो!
जानते हैं उन्होंने आपको क्यों त्याग दिया?
आप राजधानी में हंसी का पात्र हैं।
आपने उन्हें पूरी तरह से शर्मिंदा कर दिया है।
आप त्याग के पात्र हैं।
तुम्हें अस्तित्व में नहीं होना चाहिए.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
जाने दो!
कोई व्यक्ति!
क्या आप ठीक हो?
महारानी,
आपकी मांग के अनुसार,
मैंने पुनः प्राप्त कर लिया है
इस शाही वस्तु को नंगे हाथों से प्राप्त किया।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
बेकार!
लेडी ये ने मेरे चचेरे भाई को बिना कारण जला दिया
और शाही संपत्ति को नुकसान पहुंचाया।
उसे पीट-पीट कर मार डालो!
???मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था???
???प्यार और नफरत के नाटक में फँसे???
???स्वनिर्मित पिंजरों में फँसे???
???मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए???
???मेरे पिछले सपनों के घावों को भर दो???
???भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए???
???मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया???
???मेरे इतने गहरे सपनों को कौन सुलझाएगा???
???मुझे इस एकाकी स्थान से कौन बचाएगा ???
???कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा???
???मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता???
???जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है???
???मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ???
???कौन सी हृदयहीन आत्मा???
???प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है???
???मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया???
???पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना???
???अब और बिछड़ी आत्माओं का इंतजार नहीं???
???गहरी रात में यादें बहती हैं???
???अकेले आत्माओं को रोशन करना???
???एक साधारण मनुष्य बन जाओ???
???अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा???
???किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं???
???प्रेम को सुन्दरता से गले लगाते हुए???